1)
  1 - Hardware
  2 - Hardware
  3 - Software
  4 - Software
  5 - Hardware

2) É uma sequência de comandos que tem efeitos no hardware, é importante pois tem uma infinidade de utilidades, como 
realizar cálculos, criar bancos de dados, etc.

3) Algoritmo é uma sequência de comandos passo a passo.

4) Medicina: softwares de digitalização de imagem dos exames, monitoramento de batimento cardíaco.
Ciência: calculadoras científicas, simuladores para engenharias.
Entretenimento: Netflix, Spotify, Steam.

5) Mais fácil: Mapas online, calculadora, IDEs, WhatsApp, etc.
Mais difícil: SIGAA.

6) Comunicação, por exemplo com WhatsApp, só é possível graças a computação.

7) Jogar LoL.

8) WhatsApp, Instagram, VS Code, Nubank, Samsung Notes, Google Chrome, Discord, etc.

9) Cozinhar, dormir, comer, caminhar, conversar, meditar, praticar esporte, jogar jogos de carta ou tabuleiro, arrumar a casa, escovar os dentes.

10) Se for acabar, só vai acontecer daqui muito tempo, pois ela ainda precisa de pessoas para definirem seus parâmetros.

11) Processador i5 de 9ª geração, 16GB de RAM e SSD de 420GB.

12) Enquanto todos os lados não estiverem com a mesma cor: gire o cubo.

13) Bit é a menor unidade de armazenamento, byte é um conjunto de 8 bits.

14) Usa-se de convenções, por exemplo, números que começam com 1 são negativos e com 0 são postivos, X primeiros bits referem-se
à parte inteira e o resto é a parte decimal.

15) Divisões sucessivas por 2 até o resultado dar 0, os restos formam o número em binário, sendo o primeiro resto o dígito menos significativo.

16) O Scrum master é o líder do time, que ajuda o time a trabalhar usando a estratégia Scrum. O dono do produto faz as principais decisões sobre como o produto vai ser de forma de geral. 
O time de desenvolvimento faz todo o trabalho do código.

17) Para mover: move <local atual do arquivo aqui> <destino do arquivo aqui>
Para copiar: copy <local atual do arquivo> <destino do arquivo>
Para remover: del <local atual do arquivo>

18) Para o Wi-Fi é IEEE 802.11, para o Bluetooth é IEEE 802.15.1.
